# TheDrot

### Основная информация

TheDrot - программный продукт, направленный на организацию работы компьютерного клуба. Данный продукт при реализации будет представлять собой десктопное приложение, написанное для ОС Windows. Оно должно выполнять несколько задач:
Предоставлять пользовательский интерфейс для администратора, позволяющий ему:
1. Отслеживать состояние подключенных компьютеров;
2. Регистрировать пользователей и администраторов;
3. Регистрировать оборудование;
4. Выдавать доступ к определенному компьютеру на время для определенного пользователя.

Предоставлять пользовательский интерфейс для клиента, позволяющий ему:
1. Следить за проведенным и оставшимся доступным временем получения услуги;
2. Завершать сессию на устройстве;
3. Заблокировать сессию, чтобы избежать использования временно выданного компьютера иными лицами.
4. Отправить сообщение администратору.

Данный программный продукт будет реализован на **языке C#**, с использованием общих библиотек и модулей.

#

### Технические особенности реализации проекта.

Работа будет выстроена по методологии гибкой разработки Agile с некоторыми особенностями. Планирование задач и отслеживание их выполнения будет проводиться на еженедельной встрече, результаты которой будут документироваться в общий дневник, содержащий ход работы и планирование различных задач на каждый из спринтов, в котором будут ссылки на документы, содержащие полноценный отчет-документацию о проделанной работе, выполненных или невыполненных подзадачах и т.п. 
